Desarrollo del  back:  se deberá agregar una funcionalidad de consulta para un recurso nuevo “clientes”
Desarrollar el código para conectar con la BD, crear la tabla si no existe e insertar los valores asignados. 
En el archivo script.sql (que está en la raíz del proyecto) están los script sql necesarios.
Crear el modelo de sequelize que mapee la tabla clientes, la cual tiene la siguiente estructura:
CREATE table clientes( 
              IdCliente INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT
            , ApellidoYNombre TEXT NOT NULL UNIQUE
            , DNI INTEGER NOT NULL
            );

Programar para la ruta clientes lo siguiente:
Un endpoint Clientes que mediante el verbo/metoto GET  reciba un  parámetro:  ApellidoYNombre y utilizando el model 
ya desarrollado recupere los registros filtrando por el parámetro recibido.  Deberá devolver todos los registros en 
cuyo campo ApellidoYNombre contenga el valor del parámetro recibido. Devolver todos los campos de la tabla
La aplicación deberá registrar como middleware un router con la ruta “/api/clientes”. 

Pruebe las siguientes url desde el browser:
http://localhost:4000/api/clientes
				Debe devolver todos los registros
http://localhost:4000/api/clientes?ApellidoYNombre=AGUIRRE
Debe devolver los registros que contengan “AGUIRRE”


1° modificar BD
en archivo sqlite-init.js:
crear 2 await db.run uno con los encabezados de la tabla y otro con las filas a insertar

en archivo sequelize-init-js:
crear un const clientes = sequelize.define() con los atributos correspondientes
exportar al final en module.exports = {}

2° crear clientes.js
renegar para crear la logica de parametros con req.query

3° agregar ruta a index.js